Добрый день!

Я постарался выполнить тех-задачу в соответствии с требованиями. Но, как Вы сами понимаете, с первого взгляда что кажется очень лёгким, не всегда является таковым.

Прошу учесть - React JS изучаю чуть более года и не претендую на "супер-пупер классный" и оптимальный код. И собеседоваться хочу на junior или в крайнем случае trainee

Сразу отмечу свои минусы, чтобы снять лишние вопросы по тех-задании:
1) Я использовал библиотеки react-redux, @reduxjs.toolkit для общего стора и свой аккаунт Firebase для осуществления запросов - это пока единственный способ работы с данными, которым я более-менее владею. Уверен - это не надолго.

2) Я не использовал React Router, поскольку не умею пока с ним работать. Вместо него я использовал статус компонента Header для навигации между страницами. (Но я собираюсь восполнить этот пробел буквально в течение нескольких дней/недель, так как сейчас занимаюсь библиотекой Redux и работой с REST APIs)

3) Я не использовал CreatePortal для модальных окон, честно говоря, подзабыл, как его граммотно юзать и решил пока не тратить время на повторение пройденного материала. (естественно, никуда не денусь и попрактикую и "отшлифую" его в дальнейшем),

4) Пусть не смущает Вас стиль моего кода (отсутствие точек с запятой, отсутствие запятых в конце перечня полей в объектах) - это мой домашний стиль, он мне удобен и понятен, но я быстро могу перейти на стиль написания, который требует компания и/или заказчик.

Собственно, всё. Прошу, хорошо протестите моё приложение, не сильно влияя на мою Firebase. Опробуйте все возможные варианты, я, конечно же мог упустить некоторые детали.
Конечно - не весь код, что я написал, знаю наизусть. Пришлось подглядывать в недавние туториалы, гуглить некоторые решения и даже обращаться к друзьям, более прокачаным в React JS, особенно по fetch, async await и генерации модального окна. Но смело скажу, что более 90% кода (createSlice, configureStore, условные рендеринги, все компоненты и внутренние стейты и функции и хуки а так же стилизацию и разметку) писал сам, соответственно своим текущим знаниям.

Прошу Вас указать на мои критические и не очень, ошибки, и, даже если я провалил задание - передать мне некую краткую рецензию через рекрутёра Руслану. Это поможет мне проанализировать свой труд и в будущем избежать подобных "факапов".

Заранее благодарю! С уважением, Григорий.